Repository: bitmark-inc/autonomy-health-ios
Catalog: Autonomy/Resources/Localizable/*.lproj/Phrase.strings
Languages: zh_hant_tw

# launch.description
source: Get better. Together.
zh_hant_tw: 大家一起。 變得更好。

# launch.policyTerm
source: We protect your %@.
zh_hant_tw: 我們保護您的 %@ 。

# onboarding.1.description
source: We’ll forecast the public health of your neighborhood.
zh_hant_tw: 我們將會預測您周圍的公共衛生狀況。

# onboarding.2.description
source: Your data is always kept 100% confidential. (Even to us.)
zh_hant_tw: 您的資料將永遠的維持100%保密 （我們也無法存取）

# onboarding.3.description
source: We’ll help your neighborhood grow healthier together.
zh_hant_tw: 我們會幫助您周圍的人一起變得更健康。

# permission.description
source: Autonomy requires access to the following:
zh_hant_tw: Autonomy需要存取以下項目：

# permission.notification.description
source: We’ll remind you to report symptoms and practice healthy behaviors. When your neighborhood’s health changes, we’ll send you alerts.
zh_hant_tw: 我們會提醒您回報症狀以及保持良好的健康習慣。當您周圍的人群健康狀況有改變時，我們會寄警訊給您。

# permission.location.description
source: Your data will be used to help improve your neighborhood’s health. Your own location will be kept private.
zh_hant_tw: 您目前的位置會被用於增進您周圍人群的健康。您的位置資料永遠都是私密的。

# riskLevel.description
source: Are you at higher risk for severe illness?
zh_hant_tw: 您屬於重症高危險群嗎？

# riskLevel.yes
source: Yes, I’m at higher risk
zh_hant_tw: 是的，我屬於高危險群

# riskLevel.yes.description
source: Higher risk individuals often include: • People over age 65 And any pre-existing medical conditions, such as: • High blood pressure (hypertension) • Cardiovascular disease • Diabetes • Chronic respiratory disease (such as lung disease or asthma) • Cancer • Obesity • Compromised immune system
zh_hant_tw: 高危險群通常包含： • 65歲以上 痼疾，例如： • 血壓 • 心血管疾病 • 糖尿病 • 慢性呼吸道疾病（如肺病或氣喘 • 癌症 • 過胖 • 免疫系統受損

# riskLevel.no
source: No, I’m not at higher risk
zh_hant_tw: 不，我不屬於高危險群

# survey.title
source: How are you right now?
zh_hant_tw: 您現在感覺如何？

# survey.help.title
source: How can we help?
zh_hant_tw: 我們可以如何幫忙您？

# survey.help.symptoms
source: I have symptoms
zh_hant_tw: 我有出現症狀

# survey.help.symptoms.description
source: Let us if you are currently experiencing any of common COVID-19 symptoms.
zh_hant_tw: 如果您有常見的新冠肺炎症狀，請讓我們知道。

# survey.help.assistance
source: I need assistance
zh_hant_tw: 我需要協助

# survey.help.assistance.description
source: Let people in your local community know that you need help.
zh_hant_tw: 讓您當地的社群知道您需要幫助。

# survey.symptoms.title
source: Tap any symptoms you have or add new ones:
zh_hant_tw: 點選或新增任何您有的症狀：

# survey.commonSymptoms
source: Common symptoms
zh_hant_tw: 常見症狀

# survey.recentSymptoms
source: Recent neighborhood symptoms
zh_hant_tw: 近期周圍社群的症狀

# survey.reportNewSymptom
source: Report other symptom ...
zh_hant_tw: 回報其他症狀...

# survey.symptom.reporting
source: Reporting your symptoms to your neighborhood ...
zh_hant_tw: 正在回報您的症狀至您周圍的社群...

# survey.behaviors.title
source: Tap any healthy behaviors you did today or add new ones:
zh_hant_tw: 點選或新增任何您今天有執行的健康行為：

# survey.commonBehaviors
source: Recommended behaviors
zh_hant_tw: 建議的應對行為

# survey.recentBehaviors
source: Recent behaviors near you
zh_hant_tw: 你附近的人的行為

# survey.reportNewBehavior
source: Report other behavior ...
zh_hant_tw: 回報其他行為...

# survey.behavior.reporting
source: Reporting your healthy behaviors to your neighborhood ...
zh_hant_tw: 正在回報您的健康行為給您周圍的社群...

# assistance.title
source: What kind of assistance do you need?
zh_hant_tw: 您需要哪一類的協助？

# assistance.foodAndWater
source: Access to food or water
zh_hant_tw: 取得食物或飲水

# assistance.foodAndWater.desc
source: I need help getting food and water.
zh_hant_tw: 我需要他人協助我取得食物及飲水。

# assistance.foodAndWater.requestTitle
source: Need access to food or water
zh_hant_tw: 需要取得食物或飲水

# assistance.medicine
source: Access to medicine
zh_hant_tw: 取得醫療物資

# assistance.medicine.desc
source: I need help getting essential medications.
zh_hant_tw: 我需要他人協助我取得必要的醫療物資。

# assistance.medicine.requestTitle
source: Need access to medicine
zh_hant_tw: 我需要取得醫療物資。

# assistance.transport
source: Transport to healthcare
zh_hant_tw: 前往醫療院所

# assistance.transport.desc
source: I need help traveling to get medical care.
zh_hant_tw: 我需要他人協助帶我去醫療院所接受照護。

# assistance.transport.requestTitle
source: Need transport to healthcare
zh_hant_tw: 需要前往醫療院所

# assistance.unsafeHome
source: My home is unsafe
zh_hant_tw: 我的住所不安全

# assistance.unsafeHome.desc
source: I need help traveling to a safe location.
zh_hant_tw: 我需要他人協助帶我去安全的地點。

# assistance.unsafeHome.requestTitle
source: Need transport from an unsafe home
zh_hant_tw: 需要離開不安全的住所

# assistance.needItems.title
source: What exactly do you need?
zh_hant_tw: 您確切需要些什麼？

# assistance.needItems.placeholder
source: Enter description of desired items or destination here
zh_hant_tw: 請輸入需要的品項或是前往目的地的詳細資訊

# assistance.place.title
source: Where is a safe place to meet your helper?
zh_hant_tw: 可以安全地與您的協助者見面的地點為？

# assistance.place.placeholder
source: Enter a physical address other safe location description here
zh_hant_tw: 請輸入地址或是其他安全地點的描述

# assistance.contact.title
source: How should your helper contact you?
zh_hant_tw: 您的協助者應該如何聯絡您？

# assistance.contact.placeholder
source: Enter contact info here. For example, a Line ID, WhatsApp ID, or phone number.
zh_hant_tw: 請輸入聯絡資訊。例如，Line ID，WhatsApp ID，或是電話號碼。

# symptoms.reported.title
source: Thanks for sharing your symptoms with your neighborhood!
zh_hant_tw: 感謝您分享您的症狀給周圍的社群！

# behaviors.reported.title
source: Thanks for making your neighborhood healthier!
zh_hant_tw: 感謝您讓您周圍的社群更健康！

# behaviors.guidance.title
source: How to correctly perform healthy behaviors:
zh_hant_tw: 如何正確施行健康行為：

# history.symptom.title
source: Symptom History
zh_hant_tw: 症狀歷史

# history.behavior.title
source: Behavior History
zh_hant_tw: 行為歷史

# history.location.title
source: Location History
zh_hant_tw: 位置歷史

# history.symptom.empty.desc
source: You haven’t reported any symptoms yet.
zh_hant_tw: 您尚未回報任何症狀。

# history.behavior.empty.desc
source: You haven’t reported any healthy behaviors yet.
zh_hant_tw: 您尚未回報任何健康行為。

# donate.header
source: Donate
zh_hant_tw: 捐款

# donate.title
source: If you believe in Autonomy, please consider donating:
zh_hant_tw: 如果您認同Autonomy的理念，請考慮捐款：

# donate.message
source: Your generosity helps keep Autonomy free and open for everyone. Every little bit helps.
zh_hant_tw: 您的大方貢獻將協助Autonomy可以維持開放給任何人免費地使用。任何金額都有幫助。

# signIn.title
source: Sign In
zh_hant_tw: 登入

# signIn.submitButton
source: Submit »
zh_hant_tw: 提交»

source: EULA
zh_hant_tw: 終端使用者授權協定(EULA)

source: Privacy Policy
zh_hant_tw: 隱私權政策

# termsAndPolicyPhrase
source: %@ and %@.
zh_hant_tw: %@ 及 %@.

# notification.cleanAndDisinfectSurfaces.title
source: Clean and disinfect surfaces
zh_hant_tw: 清潔並消毒物體表面

# notification.cleanAndDisinfectSurfaces.desc
source: Have you cleaned and disinfected frequently touched surfaces today to prevent virus transmission? Tap if you did this.
zh_hant_tw: 您今天是否有清潔並消毒碰觸過的物體表面？如果有，請點擊。

# sampleSymptom.fever
source: fever
zh_hant_tw: 發燒

# sampleSymtom.dryCough
source: dry cough
zh_hant_tw: 乾咳

# sampleSymptom.chills
source: chills
zh_hant_tw: 發寒

# sampleSymptom.fatigue
source: fatigue
zh_hant_tw: 無力

# sampleSymptom.shortnessOfBreath
source: shortness of breath
zh_hant_tw: 呼吸急促

# sampleSymptom.difficultyBreathing
source: difficulty breathing
zh_hant_tw: 呼吸困難

# sampleSymptom.lossOfSenseOfTasteOrSmell
source: loss of sense of taste or smell
zh_hant_tw: 失去味覺或嗅覺

# sample.notification.title
source: Wash your hands while you’re up!
zh_hant_tw: 記得洗手！

# sample.notification.message
source: This is a great chance to wash your hands for at least 20 seconds or apply hand sanitizer. Tap if you did this.
zh_hant_tw: 現在是您洗手20秒或是使用手部消毒劑的好時機。如果您有做到，請點擊。
